=Lady Liberty=
=Episódio 9=
(Zizhi Tongjian)
Venha.
Você chegou.
Venha. Sente-se.
Aqui, sente-se.
Sente-se.
Então, a pergunta?
Obrigado.
Eu faço.
Prepare-se.
Entendi.
Primeira pergunta.
Sobre o gancho dourado
de arame do começo,
você se lembra, né?
Eu lembro.
Aquele
tirado do Zhang Laoba.
Onde está o gancho dourado?
Devia estar preso ao cavalo.
Estava preso ao estribo.
Isso pode ser usado como arma?
Não pode ser usado como arma,
mas pode servir pra abrir fechadura.
O gancho dourado e o arame.
Isso faz sentido.
Anote isso.
Os leitores vão gostar.
Então,
quando você fez o outline da história,
você já tinha pensado
em usar o prenúncio
de longo alcance aqui?
- De jeito nenhum.
Quando surge um problema,
você resolve.
Quando chega aqui
e vê que não há chave,
aí você volta antes
e acha algo
que funcione como chave.
Mas e se o gancho dourado
de arame não estivesse lá,
e antes você nunca escreveu
que estava preso ao estribo?
E aí?
Aí você troca por outra coisa.
As soluções vêm das pessoas.
Você já escreveu tanta coisa antes.
Não é fácil fuçar
e achar um recurso de enredo?
Certo, já chega.
A primeira pergunta acabou.
A segunda, continue.
- A segunda é sobre matar...
- Espera...
Senhora Lin,
pode arranjar algo pra gente comer?
O que vocês querem comer?
Não precisa pedir delivery.
É só ir à confeitaria lá embaixo.
Uma ida rápida economiza
a taxa de entrega.
Resolva o problema.
Não responda às outras perguntas
do Senhor He.
Ele está muito ocupado.
A segunda é
sobre o inimigo que matou o pai dele.
Yan,
você sabe que este setor
é muito competitivo,
né?
Estou mesmo pensando em você,
por isso estou perguntando isso.
Além de você,
a Senhora Lin contratou mais alguém?
Ela só cuida de mim pessoalmente.
Ótimo, isso é bom.
Assim eu fico tranquilo.
Com a sua escrita,
eu também cuidaria de você
pessoalmente.
Ela me trata muito bem.
Onde você costuma ficar?
Você não vive comendo delivery,
vive?
Eu fico numa lan house.
Quando estou sozinho, peço delivery.
Mas quando a Senhora Lin vem me ver,
ela traz comida pra mim.
Isso é bom.
Esse tipo de trabalho mental
consome muita energia.
Uma alimentação equilibrada
é importante.
(Delivery)
Quando vocês discutem a história,
são só vocês dois?
Vocês conversam no seu lugar?
Só vocês dois?
Sim.
Vocês conversam até tarde da noite?
Geralmente até uma ou duas da manhã.
Isso é tarde demais.
Faz mal pra sua saúde.
Você não pode virar a noite sempre.
Você não tem namorada?
Eu...
Exatamente.
Então o assassino
ainda não pode ser revelado.
Por sorte, nós o escondemos bem.
Você já voltou?
Temos que esperar a próxima leva.
Vão trazer depois.
Certo.
Como vai a discussão?
Segunda pergunta,
o inimigo que matou o pai dele.
O inimigo que matou o pai dele.
Continue.
Você não pode revelá-lo tão cedo.
Se você o revelar agora,
sua história não acaba?
Você não acha que tenho razão?
Olha,
no seu mapa de relações
entre personagens,
está escrito que o protagonista
atualmente não tem pistas
pra encontrar o inimigo
que matou seu pai.
Mesmo que pudesse,
com o nível atual de força dele,
ele não conseguiria enfrentar
todo o grupo de chefões vilões.
Então o que ele deve fazer?
Contar com ajuda externa.
O que é isso que você está escrevendo?
Esta parte está confusa.
Olha,
o que é isso?
Há um problema estrutural.
Não, eu revisei com base
no que você disse.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que quero dizer é:
você pode mover daqui, né?
Então aqui, você pode...
Agora, esta parte
já está repetitiva.
Isso faz as pessoas pensarem
que algo deu errado.
♪Mas ninguém jamais vai saber♪
♪Por muito tempo♪
Resumindo, ele precisa conquistar
todos ao redor dele
e todos os recursos disponíveis.
Ao formar uma equipe,
ele pode alcançar sua vingança.
♪Chamando meu nome no ar♪
♪Fique de braços abertos♪
Se você vender este lugar,
onde vai morar?
Vou alugar algum lugar.
Acho que você devia procurar um advogado
e se informar direito sobre
seu investimento de sete milhões de yuan
em Ling Yikai e na sua empresa,
quais são seus direitos e obrigações,
e como proteger melhor seus interesses.
Vou fazer isso.
Mas o problema agora é que
este lugar não vai vender por sete milhões.
Estimo algo entre 6,3 e 6,4 milhões.
Ainda me faltam 600 mil.
Então dê 600 mil a menos para ele.
Quero pegar 600 mil emprestados com você.
Eu não sou exatamente rica.
Gasto todo o meu dinheiro comigo mesma.
Só quando preciso pedir dinheiro emprestado
é que percebo
que eu não tenho muitos amigos.
Tudo bem.
Depois eu transfiro para você.
Mas eu sugiro que você
pense com cuidado
antes de vender este lugar.
Quanto mais difícil for,
menos você deve
deixar uma saída para si mesma.
Não se dê
a chance de recuar.
Aí você vai seguir em frente
sem hesitar.
E ainda poupa você
de ficar se questionando.
Hesitar é a coisa mais inútil que existe.
(Ligação. Advogado Bei Wenqi)
O número para o qual você ligou
está temporariamente indisponível.
Por favor, tente novamente mais tarde.
Aliás, tem mais uma coisa
que eu queria te pedir.
A decoração da sua casa está bem bonita.
Bom, fui eu que paguei,
então claro que ficou bonita.
Pode me emprestar por alguns dias?
Vão vir pessoas ver o imóvel.
Se o lugar parecer melhor,
posso aumentar o preço em
50 a 100 mil.
Depois eu devolvo tudo.
Como esperado de você, Zhao Lanxin.
Tão meticulosa.
Quer que eu vá falar com Ling Yikai?
Ele devia saber o que você fez por ele.
Você quer vê-lo
só para mostrar
o quanto você é importante para ele.
Eu não preciso disso.
Não é à toa que você não tem amigos.
Antes de eu trazer minhas coisas,
repinte as paredes.
O número para o qual você ligou
está temporariamente indisponível.
Por favor, tente novamente mais tarde.
(Ligação. Escritório do advogado Bei Wenqi)
Olá, escritório do advogado Bei.
O advogado Bei não está no momento.
Como posso ajudar?
Ele já saiu do trabalho?
Desculpe, não sei ao certo.
(Você está em casa? Quer descer
e ver meus sapatos novos?)
(Advogado Bei Wenqi)
(Zhang Yousen)
Alô.
Sua mãe
jogou seus sapatos fora junto com o lixo.
Eu peguei para você.
Você está em casa?
(Advogado Bei Wenqi)
Alô.
O número para o qual você ligou
está desligado.
Por favor, tente novamente mais tarde.
O número para o qual você ligou
está temporariamente indisponível.
Por favor, tente novamente mais tarde.
Você ainda está aqui.
Fiquei preocupada
que você não estivesse se sentindo bem.
Entre.
Sente ali.
Me faz um favor.
Você usa o Jixian?
Uso.
Me ajuda a vender estes sapatos.
Com o dinheiro, eu pago uma refeição para você.
São todos novos?
Nenhum deles foi usado?
Só este par foi usado uma vez.
O resto está novinho.
Você pode acrescentar observações.
Por que você não usou?
Foram presentes.
Quem te deu?
Meu namorado.
Você tem namorado?
Não mais.
Seu namorado deve ser rico.
Quer dizer, seu ex.
Ele comprou tantos sapatos caros para você.
Sim, ele é rico.
Então por que vocês terminaram?
Ele tem medo da esposa.
Já te falei antes,
eu não sou uma boa pessoa.
Agora que vocês terminaram,
isso não importa mais.
Por quanto estes podem ser vendidos?
No Jixian,
se todos encontrarem compradores,
talvez uns 30 a 40 mil.
30 a 40 mil...
Uma compensação pelo término, eu acho.
Um cara precisa comprar
muitos sapatos caros
para ser seu namorado?
Não.
Eu posso ganhar meu próprio dinheiro.
Então, o que é preciso
para ser seu namorado?
Me amar.
O que conta como amar você?
Abrir mão de tudo por mim.
Você quer dizer que consegue, não é?
Isso é porque você ainda não tem nada.
Eu vou me tornar o melhor advogado.
Então depois a gente conversa sobre isso.
(Prêmio Nova Editora Literária Jovem,
Sra. Lin Zhanqiao)
Comprei uma escova de dentes nova e uma toalha.
Eu não fico muito aqui,
então cuide de você.
Se você tiver problemas,
tente resolver sozinho primeiro.
Tá bom.
Se realmente não conseguir, me procure.
Certo.
Além disso,
uma amiga próxima minha fica aqui com frequência.
Pode procurá-la se precisar.
Sra. Lin,
hum,
isso foi escrito por He Han?
Isso é Shattered Six States.
Lá no começo do planejamento,
pra coisas como anotações dos personagens
e o esboço da história,
ele escreveu várias versões.
Posso dar uma olhada e aprender com isso?
Claro.
Sra. Lin,
como a senhora juntou tantas
edições limitadas e produtos do Phantom Knight?
A senhora também é fã?
No mundo da ficção online, todo mundo
gosta do Phantom Knight, né?
Acho que sim.
Você está no ramo,
e ainda não sabe
quem ele é de verdade?
É, não sei.
Naquela época,
não havia sistema de nome real.
Mesmo agora, ainda assim,
se um autor não quiser
revelar a própria identidade,
a editora e a empresa
ainda são responsáveis
por manter isso em sigilo.
Você sabe
por que ele parou de escrever depois?
Não.
Talvez isso interesse mais a você.
Imagens do documentário do He Han.
Quando ele ficou famoso pela primeira vez,
alguém quis fazer
um documentário sobre ele,
sobre a vida e a escrita dele.
Mas ele achou
que o retratava de forma idealizada demais,
então não permitiu que fosse lançado.
Mas as imagens foram guardadas.
Tá bom.
Isto é um DVD.
Vou achar um aparelho pra tocar isso.
Onde está? Eu ajudo você.
Eu pego.
Deixa eu ajudar.
Você está tietando ou estudando?
Principalmente estudando.
Corpo aqui, mente em outro lugar.
He Han vai
retomar as atualizações em poucos dias.
Gu Yan tem que continuar em primeiro.
De que lado você está?
He Han provavelmente
não se importaria com isso.
Você acha?
Você ainda precisa perguntar?
Quando eu voltar, vou liderar o ranking.
Não é que eu me importe.
É só
que minha capacidade é a melhor.
Isso é verdade.
O Fan veio me ver hoje.
Ele me pediu pra preparar
algum trabalho de divulgação.
Estas são algumas
estratégias de divulgação diferentes
que ele sugeriu.
Dê uma olhada.
Qual você quer?
Vá direto ao ponto.
Precisamos montar
um plano de divulgação
pro retorno de He Han?
Tão caro assim?
É assim que eles ganham a vida.
Claro, eles precisam ganhar.
Mas eu trabalho
com eles há muito tempo.
Posso conseguir um desconto.
Ainda tenho esse tipo de influência.
Então me diz, de quanto é o desconto?
Eu resolvo isso.
Só uma pequena
taxa de serviço.
Então no fim tudo se resume a dinheiro.
Bom, você ainda tem que pagar algo.
Como Lin Zhanqiao lidava com isso antes?
Como eu ia saber?
Eu não cuido disso.
Acho que, assim que Fan sair daqui,
ele vai direto
falar com Lin Zhanqiao.
O que ele deixar de ganhar comigo,
ele vai dar um jeito
de tirar dela.
Agora que você está competindo com Gu Yan,
ele não vai perder
essa chance de lucrar
com as emoções de todos.
Fui ver o Sr. Fan hoje.
Eu queria falar com ele
sobre nosso próximo plano de divulgação.
Mas o que me surpreendeu foi
que ele não tentou
se aproveitar de mim.
E
ele foi generoso demais.
Este chá é envelhecido.
Um amigo da Associação de Chá
de Yunnan me deu.
Experimente.
Eu não entendo muito de chá.
He Han gosta de chá.
Você pode guardar pra ele.
Ainda pensando em He Han?
Faz sentido.
Alguém sentimental como você
não desapega assim tão fácil.
O que eu quero dizer é,
você é próxima dele
e da empresária dele.
Então,
você está desconfiando de mim?
Acha que eu usaria
minha posição em benefício próprio?
Entre nós,
a lealdade vem primeiro.
Olha, depois de perder He Han,
não foi fácil pra você
fazer Gu Yan crescer.
Claro que eu apoio você.
Certo.
Foi por isso que vim até você
pedir ajuda.
Você conhece a situação
financeira da nossa empresa.
E as empresas de divulgação
parceiras da Dingqi
cobram taxas muito altas.
Pra mim,
é bem difícil.
Não, não diga mais nada.
No que eu acredito
é no seu futuro
e no futuro de Gu Yan.
Deixe a comunicação
com a empresa de divulgação comigo.
Eu resolvo isso pra você.
Falamos de dinheiro depois.
Sem pressa.
Então,
Sr. Fan, o senhor quer dizer...
Estamos do mesmo lado.
Lutamos juntos.
Se eu ajudar você a economizar,
isso não é o mesmo
que me ajudar a economizar?
Isso não parece estranho?
De repente,
ele está tão atencioso.
É pra se vingar de Dai Shan?
Mas ele já não
deixou Dai Shan se mudar
pro lugar novo?
Pra se vingar de He Han?
Não.
Ele é um homem adulto.
Como pode ser tão mesquinho?
Ela é a ex-esposa dele,
não a atual.
Qual o problema em ela namorar alguém?
Além disso, se ele é capaz,
devia enfrentar isso abertamente
e competir com o Sr. He Han.
Qual é a vantagem
de apunhalar alguém pelas costas?
Mas pra nós,
isso é bom, não é?
O que você está querendo dizer?
Quero dizer,
Sra. Lin, com He Han
estando com Dai Shan,
você não está nem um pouco
preocupada com ele?
Ouvi dizer que Dai Shan
se divorciou do Sr. Fan
porque achava
que ele não conseguia ganhar
tão rápido quanto ela gastava.
Então ela foi procurar alguém mais rico.
Olha,
agora que ela está com o Sr. He Han,
será que ela está atrás do dinheiro dele?
É melhor que ela esteja atrás
do dinheiro de He Han.
Se estamos falando de dinheiro,
He Han realmente tem um pouco.
Mas se você está falando
de qualquer outra coisa,
ele realmente não tem.
Talento.
Quanto a talento, ela pode
fazer o que você faz
e ler os romances dele.
Humor.
O humor dele é às suas custas.
Na verdade, ele é bem gentil
com as pessoas.
Ele é gentil consigo mesmo.
Está decidido.
Se você faltar um dia,
leva multa de 300 yuan.
Fechado.
Você está competindo com o Han.
Então, e se você ganhar,
e se perder?
A questão é, se você ganhar,
quanto dinheiro você
realmente vai ganhar?
É como quando jogamos.
A gente fica no grind o dia todo
só pra pegar primeiro
ou segundo lugar na zona, né?
Isso é só outro tipo de jogo.
Então, se eu ganhar,
isso quer dizer que tomei
a posição vantajosa.
Entendi.
Um autor famoso, é?
Famoso
autor de ficção online.
Não é a mesma coisa?
Quando você ficar famoso,
não vai ter ainda menos tempo
pra voltar aqui?
Melhor se ele não voltar.
Trezentos por dia.
Dá dez mil por mês.
Trezentos por dia
já é ser bonzinho demais com ele.
Tinha que ser pelo menos 500.
500 por dia, certo?
Tudo bem, 500 por dia.
Dá quinze mil por mês.
Eu pago 20 mil.
Vinte mil por mês.
Eu ainda vou ser sócio
desta lan house, né?
Claro. Dinheiro fala mais alto.
Me cumprimenta.
Cai fora.
Acha que é tudo isso
só porque tem dinheiro?
Não volte aqui nunca mais.
(Senha de desbloqueio)
O que você está fazendo?
(Após excluir o personagem, todos os seus)
Tem...
(equipamentos, prata, moedas,)
O que você está fazendo?
(cupons vinculados também serão excluídos.)
Não adianta guardar isso!
- Quem mandou excluir minha conta?
- Não adianta!
Quem mandou você fazer isso?
- Agora é inútil!
- O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
A nossa situação
mudou agora.
Mas você também devia mudar um pouco
por causa disso.
Nós não mudamos.
Quem mudou foi você.
Agora você é Gu Yan,
não é mais Wang Hai.
Dada a situação atual de Gu Yan,
vamos deixar assim por enquanto.
O Sr. Fan chegou.
Bom dia, Sr. Fan.
O senhor chegou cedo, Sr. Fan.
Cedo?
Não começa às nove?
Quem já chegou,
vá para a sala de reunião.
- Tudo bem.
- Não vamos esperar mais ninguém.
(Dados de cliques em tempo real)
(Shattered Six States, He Han,
Ranking de popularidade de autores: 1)
(Drunk Old Friend, Gu Yan,
Ranking de popularidade de autores: 2)
(Primeiro dia do retorno)
Vamos começar.
He Han e Gu Yan estão forçando forte.
Eles querem que a gente destine
mais recursos para apoiá-los.
Sim.
Nesse caso,
a nossa empresa ficou num dilema.
Nem sabemos qual lado favorecer.
Que dilema?
O que há de tão difícil nisso?
Isto é uma oportunidade.
Os dois estão armando
um confronto na nossa plataforma.
Tyson contra Holyfield.
Por que escolher um lado?
Basta agitar as coisas.
Quanto mais gente comprar ingresso
para assistir,
mais isso beneficia a Dingqi.
Estou monitorando tudo em tempo real.
Certo, confira de novo.
Confira com atenção.
Os dados de Shattered
Six States estão subindo claramente.
Deixe-me ver.
Realmente está subindo rápido.
Afinal,
ficou em pausa por um mês.
E agora voltou
com dez capítulos de uma vez.
Isso é um impulso forte.
No começo,
devemos evitar um pouco os holofotes?
Nós também temos atualizações extras.
No início,
o lado do He Han
com certeza vai atrair mais atenção.
Afinal,
o retorno de Shattered Six States
é um grande atrativo.
Tragam primeiro todo o tráfego.
A Dingqi disse que cuidaria da divulgação,
mas ainda não há sinal disso.
Disseram que é uma coordenação flexível,
ajustada conforme as condições em tempo real.
Quem está monitorando isso?
Eu.
Vou acompanhar isso de novo.
- Está subindo de novo.
- Isso é só o começo.
Vai levar pelo menos três dias
para ver quem vence.
Está subindo de novo.
(Drunk Old Friend)
Essa taxa de crescimento está rápida demais.
Com esse impulso,
por que esperar três dias?
Será...
Tem algo que eu possa fazer para ajudar?
(Ranking de pré-venda)
(Nº 1: Shattered Six States, He Han)
(Nº 3: Drunk Old Friend, Gu Yan)
Quanto a Shattered Six States,
onde está o anúncio
sobre o retorno?
Por que não consigo ver?
Se eu não consigo ver,
como os leitores vão ver?
E a Dai Shan e o He Han?
Sim, Sr. Fan.
Vou providenciar isso agora mesmo.
Eles pagaram pela divulgação.
Precisamos dar visibilidade a isso.
(Shattered Six States, de He Han,
retoma hoje!)
A popularidade em tempo real
de Shattered Six States
(Ranking de popularidade de autores)
é cerca de três vezes a nossa.
(1. Shattered Six States, He Han
2. Drunk Old Friend, Gu Yan)
Isso é compreensível.
Muitos leitores aqui
estavam esperando a atualização.
E muitos só estão
acompanhando a confusão.
Um autor de ponta fazendo um forte retorno.
Deem a ele o banner principal.
Esperem o momento certo para agir.
Certo. Entendido.
(Shattered Six States)
(Drunk Old Friend)
Você realmente não vai comer nada?
Coma você primeiro.
Parece que hoje à noite
vamos ter que forçar mais um pouco.
Lin Zhanqiao está se segurando
e esperando
as coisas estabilizarem amanhã
para lançar um ataque forte?
Você quer dizer acrescentar mais capítulos hoje?
Isso é brutal.
Claro.
He Han vai soltar mais atualizações.
Cinco capítulos.
(Anúncio: Shattered Six States
vai lançar 5 capítulos extras às 21h.)
É só por hoje.
Voltem e descansem um pouco.
Recuperem as energias.
Amanhã às 9h,
vamos agir.
- Sim, Sra. Lin.
Voltem e descansem bem.
Isto pode não ser uma batalha real,
mas o princípio é o mesmo.
Quanto mais intensa for a disputa,
mais você precisa
manter as emoções sob controle.
Quem ri por último ri melhor.
Isto é só o começo.
Até mais.
♪Se o céu e o mar
virassem de cabeça para baixo♪
♪Se um peixe que nada
se apaixonasse por um pássaro que voa♪
♪Se naquela época
nunca tivéssemos soltado♪
♪Não estaríamos perdidos na multidão♪
♪Nós nos encontramos
num décimo terceiro mês♪
♪Nos abraçamos
numa quinta estação♪
♪E encontramos o caminho de volta inteiros♪
♪Pelo menos ainda podemos guardar♪
♪Esta fotografia eterna♪
♪Mas ainda assim o céu
nunca vai girar com o mar♪
Sr. Fan.
O show está prestes a começar.
Bom dia, Sr. Fan.
(Segundo dia após o retorno)
(Dados em tempo real da Dingqi Reading)
A Chenxing já começou.
Do nosso lado, o release
já foi publicado.
Já compartilhei no grupo.
Além disso, o gerente de projeto
da Zhiyuan Investment veio perguntar
se estamos confiantes
em impulsionar Gu Yan com firmeza.
Estou vendo o feedback dos leitores.
Estão dizendo
que, nos últimos capítulos do He Han,
a morte de Feng
é dolorosa demais.
Temos
um blogueiro popular da internet
promovendo isso voluntariamente.
Pelos dados,
o efeito é bem visível.
Vamos lá.
Entendido.
Lin Zhanqiao chegou.
(Gu Yan, o incansável da ficção online,
seu tesouro oculto de estreia Drunk Old Friend)
Parece que o Fan não acompanhou.
Tudo bem, eu sei.
Tá bom.
Obrigada.
Tudo bem, é isso.
Como está a empresa terceirizada?
Acabei de desligar.
Eles sugerem ir passo a passo.
A divulgação leva tempo pra ganhar força.
Os leitores também precisam de tempo.
Acho que talvez
a coordenação esteja um pouco lenta.
Aonde você vai?
Eu...
Vou comprar café pra todo mundo.
Olá, Sr. Fan.
Do meu lado, estou forçando bastante,
mas a empresa terceirizada
está me dizendo pra ir passo a passo.
O que isso quer dizer?
É porque o dinheiro
ainda não caiu,
então eles não vão agir?
Você me disse que a divulgação
ficaria por sua conta.
Esse é o resultado?
Se você vai me dizer
que isso é porque você
quer ajudar Dai Shan,
então não precisa armar contra mim
do começo ao fim.
O que aconteceu hoje
é só uma disputa temporária.
As pessoas só estão vendo o circo.
Ainda temos muita
cooperação de longo prazo pela frente.
Se você fizer isso, como vou
confiar na Dingqi de novo?
Terminou?
Por que você está tão impaciente?
Vamos ver
os resultados depois de três dias.
É só o primeiro dia.
Nós só queríamos
ver o quão forte é a atração
sem nenhum grande impulso promocional,
e depois agir com precisão.
Você viu a situação atual.
O lado de He Han e Dai Shan
está vindo com força.
Deixe-me só dizer mais uma coisa.
Eu não sou alguém que perde
o julgamento por causa de relacionamentos.
Sr. Fan,
devemos liberar os espaços de destaque
do Gu Yan
e o conteúdo recomendado agora?
Espere mais um pouco.
Ajude quando for mais necessário.
Deixe a tempestade ficar mais forte.
Tudo bem, entendido.
(Shattered Six States:
Nº um, Drunk Old Friend: Nº dois)
Lin Zhanqiao não dá conta disso.
Se ela realmente
ficar famosa hoje,
depois vai ser difícil lidar com isso.
Mas é uma pena.
Isso é só uma batalha por orgulho.
Mesmo se vencer, é só por prestígio.
Você não vai ganhar muito dinheiro.
Reputação é dinheiro.
Vou lá encorajar minha ex-namorada.
O Gu Yan não saiu pra
comprar café pra todo mundo?
Acho que ele estava nervoso demais,
então saiu pra comprar café.
Se eu fosse ele, também ficaria nervoso.
Isso é uma batalha por reputação.
Se vencer, você sobe da noite pro dia.
Se perder, fica em segundo lugar
e seu valor cai.
Me diga,
os direitos de adaptação não
valeriam pelo menos dez vezes mais?
Não é só isso.
Ele vai virar o autor do ano.
Um tapa direto na cara do He Han.
Me diga, isso não é um grande assunto?
Gu Yan ou He Han,
ou melhor, Lin Zhanqiao ou He Han,
quem você quer que vença?
Eu sei o que você vai dizer.
Seja Gu Yan ou He Han,
ainda é você perdendo pra Lin Zhanqiao.
Somos uma empresa nova.
E daí?
Não me deixe só como espectador.
Me dê algo pra trabalhar
pra eu envolver os investidores.
No futuro, esses dois
não serão nossos rivais.
Esqueça o futuro.
Estou falando de agora.
Se eu tiver que escolher um,
eu escolho Gu Yan.
Por quê?
He Han está indo melhor agora, não?
Ele é duro demais
de lidar.
Mas Gu Yan,
talvez eu consiga trabalhar com ele.
Chega.
Os dois lados importam pra nós.
Os dois são nossos principais autores.
Temos que dar a cada um
deles alguns incentivos, certo?
Então agora,
vou fazer a empresa terceirizada
promover Drunk Old Friend.
Tudo bem.
Só mantenha estável.
(Gu Yan, o incansável da ficção online,
seu tesouro oculto de estreia Drunk Old Friend)
Por esses dados,
os números batem.
Peça atualizações mais rápidas.
Isso é ótimo.
Eles finalmente começaram a agir.
Olha,
nada mal, né?
Isso é em tempo real.
Parece bom.
Eles começaram.
Sra. Lin,
A Dingqi agora nos deu
os principais espaços de destaque.
Como está Shattered Six States?
Na página inicial do canal masculino,
Shattered Six States
ainda tem a vantagem.
A empresa terceirizada disse
que também divulgou no WeChat.
(Drunk Old Friend)
(Recomendação de hoje:
Drunk Old Friend)
(Drunk Old Friend: em andamento,
Autor: Gu Yan)
Eu vou sair.
Espere um momento.
Não se preocupe,
vou escolher bem as palavras.
Muito conforto, um pouco de orgulho,
e só um toque de sarcasmo.
Talvez tenhamos comemorado cedo demais.
Drunk Old Friend
está disparando em popularidade.
(Shattered Six States:
nº um, Drunk Old Friend: nº dois)
Nosso número de leitores ainda é bem maior.
Nesse ritmo,
amanhã pode ficar difícil dizer.
De jeito nenhum.
Fan, venha,
explique o que está acontecendo.
Eu realmente não esperava isso.
Não esperava que ela fosse tão longe
pelo Gu Yan desse jeito.
No começo, eu achei
que, com o pacote de divulgação
que você comprou,
já seria mais do que suficiente.
Além disso, He Han ainda tem
sua base fiel apoiando ele.
E a Lin Zhanqiao
não está com muito dinheiro agora.
Quem diria que ela apostaria tudo
sem se importar com o custo?
Olha,
não existe segundo lugar
em disputa de autores.
Esse suposto confronto
é só publicidade.
Afinal, ele é só
um autor em ascensão.
Não precisa levar isso tão a sério.
Você devia falar com He Han, certo?
Ainda tenho coisas pra resolver.
Vou voltar ao trabalho.
É isso.
(Ranking de vendas. Drunk Old Friend:
nº um, Shattered Six States: nº dois)
♪Vejo as estrelas nos meus olhos♪
♪Se afastando devagar♪
♪Ontem à noite, algo em mim morreu♪
♪Porque nunca mais vou ver você♪
♪Acordo com silêncio ao meu redor♪
(Quando dizemos que nos importamos,)
(talvez seja verdade,)
(ou talvez nem tanto assim.)
(Do mesmo modo,)
(quando agimos como se não importasse,)
(pode ser justamente
porque nos importamos demais.)
(Com ganhar e perder.)
(Ranking. Drunk Old Friend: nº um,
Shattered Six States: nº dois)
(Com ganhos e perdas.)
(Com o passado e o futuro.)
(E com as pessoas e as coisas)
(que amamos profundamente.)
♪Pelas noites sem sono♪
♪Só penso em você♪
♪Como eu queria♪
♪Que você pudesse ouvir minha voz♪
♪E soubesse que não vou te esquecer♪
(Andei pensando.)
(O nível de intimidade mais confortável
de cada um)
(provavelmente é diferente.)
♪Se o céu♪
♪E o mar♪
♪Ficassem de cabeça pra baixo♪
♪Se um peixe nadando♪
♪Se apaixonasse por um pássaro voando♪
♪Se naquela época♪
♪Nós nunca tivéssemos soltado♪
♪Não estaríamos perdidos na multidão♪
♪Nos encontramos num décimo terceiro mês♪
♪Nos abraçamos numa quinta estação♪
♪E achamos o caminho de volta, inteiros♪
♪Então deixe este amor transbordante♪
♪Subir como marés que nunca baixam♪
♪Se formos pegos por uma chuva forte♪
♪Tudo bem♪
♪Se formos soterrados♪
♪Pelos anos que passam, melhor ainda♪
♪Pelo menos ainda podemos guardar♪
♪Esta fotografia eterna♪
♪Estamos em trilhos desencontrados♪
♪Seguindo em direções opostas♪
♪Procurando por todo o caminho♪
♪O fogo dos nossos corações jovens♪
♪E a beleza perdida no tempo♪
♪Desta vez, não nos percamos de novo♪
♪Só depois de perder♪
♪Aprendemos o que mais importa de verdade♪
♪Em outro tempo e espaço♪
♪Vamos ficar e caminhar juntos♪
♪Até envelhecermos♪
♪Mas ainda assim o céu nunca♪
♪Vai girar com o mar♪
♪Mas ainda assim um peixe nadando não vai♪
♪Se apaixonar por um pássaro voando♪